Repository: BlackLotus/pulseaudio-paprefs
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: PulseAudio Preferences
ja: PulseAudio のお好み
zh_cn: PulseAudio 属性

source: Sound Server Preferences
ja: サウンドサーバーのお好み
zh_cn: 声音服务器属性

source: View and modify the configuration of the local sound server
ja: ローカルサウンドサーバーの設定を表示し、変更する
zh_cn: 查看及修改本地声音服务器配置

source: <i>Apple and AirTunes are trademarks of Apple Inc., registered in the U.S. and other countries.</i>
ja: <i>Apple と AirTunes は 合衆国と他の国で登録された Apple Inc. の商標です。</i>

source: Add _virtual output device for simultaneous output on all local sound cards
ja: 全ローカルサウンドカードに同時出力するための仮想出力装置を追加する(_V)
zh_cn: 在所有本地声卡中为模拟输出添加虚拟输出设备（_v）

source: Allow other machines on the LAN to _discover local sound devices
ja: LAN 上の他のマシンがローカルサウンド装置を見つけるのを許可する(_D)
zh_cn: 允许 LAN 中的其它机器发现本地声音设备（_d）

source: Create separate audio device _for Multicast/RTP
ja: Multcast/RTP 用に別の音声装置を生成する(_F)
zh_cn: 为多播/RTP 创建独立音频设备（_f）

source: Create separate audio device for DLNA/UPnP media streaming
ja: DLNA/UPnP メディアストリーミング用に別の音声装置を生成する
zh_cn: 为 DLNA/UPnP 媒体流创建独立音频设备

source: Don't _require authentication
ja: 認証を必要としない(_R)
zh_cn: 不需要验证（_r）

source: Enable Multicast/RTP re_ceiver
ja: Multcast/RTP 受信機を有効にする(_C)
zh_cn: 启用多播/RTP 接收器（_c）

source: Enable Multicast/RTP s_ender
ja: Multicast/RTP 送信機を有効にする(_E)
zh_cn: 启用多播/RTP 发射器（_e）

source: Enable _network access to local sound devices
ja: ローカルサウンド装置にネットワークアクセスを有効にする(_N)
zh_cn: 启用到本地声音设备的网络访问（_n）

source: Install...
ja: インストール...
zh_cn: 安装...

source: Make discoverable Apple A_irTunes sound devices available locally
ja: 発見できる Apple A_irTunes サウンド装置をローカルで利用可能にする
zh_cn: 使可找到的 Apple A_irTunes 声音设备在本地可用（_i）

source: Make discoverable _PulseAudio network sound devices available locally
ja: 発見できる _PulseAudio ネットワークサウンド装置をローカルで利用可能にする
zh_cn: 使可找到的 _PulseAudio 网络声音设备在本地可用

source: Make local sound devices available as DLNA/_UPnP Media Server
ja: ローカルのサウンド装置を DLNA/_UPnP メディアサーバーとして利用可能にする
zh_cn: 使本地声音设备可成为 DLNA/_UPnP 媒体服务器

source: Network _Access
ja: ネットワークアクセス(_A)
zh_cn: 网络访问（_A）

source: Network _Server
ja: ネットワークサーバー(_S)
zh_cn: 网络服务器（_S）

source: Send audio from local _microphone
ja: ローカルのマイクロフォンから音声を送る(_M)
zh_cn: 从本地麦克风发送音频（_m）

source: Send audio from local spea_kers
ja: ローカルのスピーカーから音声を送る(_K)
zh_cn: 从本地音箱发送音频

source: Simultaneous _Output
ja: 同時出力(_O)
zh_cn: 同时输出（_O）

source: _Loop back audio to local speakers
ja: 音声をローカルのスピーカーにループバックする
zh_cn: 到本地音箱的回路音频（_L）

source: Multicast/R_TP
zh_cn: 多广播/RTP（_T）
